دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
فما هي وجهة نظرك؟
أنا أعرف ما أريد.
فكرتُ في شيءٍ لا أريد
أن يُسلب مني، خاصةً بالموت.
موت؟
سأحقق أمنيتي الثانية.
امسك خيولك.
فكر في الأمر قبل أن تتمنى شيئا.
قم بإلقاء نظرة هادئة وجادة
على رغباتك العميقة.
هل تريد حقًا
أن تبيع روحك؟
اجعل جدتي شابة.
نفس عمري.
هذا
هذه هي أمنيتي الثانية.
ولكن ليس الآن
لأن حرق الجثث سيكون غداً.
لذا اجعل ذلك يحدث
بالضبط بعد 72 ساعة من الآن.
هل تقوم بجدولة رغبتك؟
هاواي؟
نعم، لنذهب إلى هاواي معًا.
في ثلاثة أيام. لتغيير المشهد.
ثلاثة أيام؟
لكن إذا سافرنا مسافة بعيدة، فسنحتاج إلى...
لقد جهزتُ كل شيء.
ما عليك سوى الحضور.
لقد اشتريت التذاكر بالفعل.
غير قابلة للاسترداد.
بالفعل؟ أوه يا إلهي.
إذن سيكون من الأفضل أن...
حسنًا، لا نريد
أن تذهب هذه الأشياء سدىً.
ليس لدينا خيار سوى الذهاب.
يا إلهي.
هل هذا حقيقي أم مجرد حلم؟
إذن اذهبي وتفاخري أمام جميع الجدات الأخريات.
أخبر الجميع في القرية، حسنًا؟
حسنًا.
قاعة قرية تشيونغ بونغ
هاواي؟
نعم.
لقد أصريت على أنه ليس ضروريا،
لكن كا يونغ الخاص بي
كان قد اشترى التذاكر بالفعل.
قالت أنني بحاجة إلى تغيير المشهد.
لم أستطع أن أقول لا بالضبط.
بالتأكيد لا يمكنها أن تجني
الكثير من المال من متجر السيارات.
أعتقد أنها أنقذت كل ما استطاعت.
يا فتى.
لا بد أنك تستفيد من
حظك في وقت متأخر من حياتك.
أنا غيور جداً.
إذن متى ستغادر؟
سوف تحتاج إلى تعبئة بعض الكيمتشي
والأطباق الجانبية.
بعد غد.
كنت أفكر فعليًا بالتوجه
إلى السوق اليوم لإجراء التحضيرات.
هل تحتاج إلى أي بقالة أو أي شيء؟
إنها في الواقع ستذهب إلى سيول في وقت لاحق اليوم.
لموعدك مع الطبيب، أتذكر؟
أنت دائمًا تطلب مني
أن أذهب إلى الطبيب.
لا أحد منكم يذكر هاواي أبدًا.
حسنًا.
دعونا نبدأ بدرس اليوم.
كلهم معاً الآن.
مدّها، جميلة وطويلة.
تمدد.
إلى اليمين.
مدير الفرع كانج.
مرحباً، مدير كانغ.
على ما يبدو، كا يونغ
يأخذ بان جيوم إلى هاواي.
لقد كانت حياتها صعبة،
لكن سنواتها الأخيرة كانت جيدة.
إذا كنت تريد الذهاب،
يمكنك الذهاب مع ابنك.
والله مافيش داعي.
لا ينبغي لي أن أضيع
القليل من المال الذي يكسبه.
سأقوم بالتحضير للطقوس
مع أخت زوجك،
لذلك لا تقلق.
حسنًا.
لا أستطيع الحضور على أية حال.
يجب أن أذهب إلى سيول لرؤية جونغ هوا.
لماذا؟ هل حدث لها شيء؟
أين أنت؟
أين سأكون غير ذلك؟
أنا في أكاديمية تحضيرية للامتحانات الجامعية.
أنا في منزلك الآن.
هل تعتقد حقًا أنني لم أتحقق من ذلك؟
سألغي عقد إيجارك. هل أبعدتني
عنك لتبدأ هذه الفوضى؟
هل تعلم ماذا
وجدت للتو هنا؟
أنت مصدر للألم!
من أنت حتى تتجسس على غرفتي؟
انا أمك.
هل تذهب إلى الفصل الدراسي حقًا؟
حسنًا، أردت التحدث معك حول هذا الأمر.
أنا لا أقوم بإمتحانات الكلية
أو أذهب إلى الكلية.
أنت لا تذهب إلى الكلية؟
ماذا يمكنك أن تفعل بدون شهادة جامعية؟
أخبرني.
ما الأمر؟ هيا، أخبرني!
أستطيع أن أحقق نجاحا كبيرا دون الحصول على شهادة جامعية!
هل تدرك حقًا
مدى المعجزة التي يمثلها هذا الأمر؟
أنا أعلق!
مرحبًا؟
يو جونغ هوا!
لماذا يحدث هذا؟
بجدية…
لقد كنا قريبين جدًا...
عندما كنت أمين صندوق في أحد المتاجر الكبرى.
انا وابنتي.
إذا فاتتك تلك الأوقات، فكل ما عليك فعله هو العودة إلى الوراء.
مازال لديك أمنية أخيرة.
أنا أقول أنك تستطيع استعادة كل شيء.
لا أستطيع استخدامه بهذه الطريقة.
سيكون مضيعة.
أنا أعرف.
1,247 ثانية، 1,248 ثانية،
1,249 ثانية، 1,250 ثانية.
ماذا... لماذا لا يظهر؟
ماذا يفعل؟
ألا تستطيع معرفة الوقت؟ هل
سمعتَ يومًا عن الالتزام بالمواعيد؟
عشر ثوانٍ تفصلني عن تحقيق أمنيتي.
هل تتحقق أم لا؟
ألا يمكنك معرفة الوقت؟
لا زال لدينا ثلاث ثواني.
لقد تحققت أمنيتك الثانية أيضًا.
الجدة؟
يا إلهي، كم الساعة؟
هل حان وقت الذهاب إلى المطار؟
لم أنتهي من التعبئة بعد.
ما هذا؟ كيف حدث هذا؟
ينبغي لنا أن نأخذ
بعض الكوتشوجانغ والكيمتشي، أليس كذلك؟
الجدة.
هل كنت جميلة هكذا؟
ماذا تقول؟
أنا منتفخة
لأنني انهارت مباشرة بعد الأكل.
ما الأمر مع صوتي؟
أنت أجمل بكثير
مما كنت أتخيل.
من المبكر جدًا ذلك.
من تعتقد أنك حصلت على هذه النظرات؟
لقد حصلت عليها مني.
دعونا نرى.
ألا ينبغي لنا على الأقل أن نسلق بعض البيض
لنأكله قبل أن نذهب؟
يا إلهي.
من هذه؟ هل هي صديقتك؟
لا، أنت تعرف أن مين جي هو صديقي الوحيد.
إذن من هو هذا؟
أقسم أنني أعرفها من...
إنها تبدو مألوفة جدًا...
ماذا…
يكون…
هل هذا حلم؟
شيئ من هذا القبيل.
هل تعرف من هو الآن؟
انا اعرف من هذا .
هذا الشيء الصغير النشيط هو ...
إذا كنت على وشك الإغماء،
اسقط على يسارك.
هذه السيدة الشابة، التي كانت تتجول ذات يوم
في أرجاء المدينة وهي تحمل في متناول يديها، هي الآن...
إذا ارتديت بعض الملابس المصممة
من خزانة ملابس كا يونغ
وبعض من كعوبها المدببة...
يا ربّنا الكريم، يا بوذا.
آلهة السماء والأرض. مريم العذراء.
شكرًا لك.
لم يكن أي منهم.
فكر أكثر في الشرق الأوسط.
لقد فهمت ذلك. كان هذا هو الشيء.
دفتر ملاحظاتك. تلك الأمنيات.
- هذا صحيح.
- حقا؟
لذا لا مجال للعودة، أليس كذلك؟
ماذا تريد من غرفتي؟
أي واحد هو شانيل؟
حقًا؟
لقد حدث الكثير بين عشية وضحاها
في هذه القرية الصغيرة.
هل أنا أم أنك كنت تتدرب
بشكل غير عادي هذه الأيام؟
يبدو أنني سأنشر
جناحيّ كثيرًا.
إنهم يستمرون في تمزيق ملابسي.
فهل تنوي الطيران عارياً؟
يتم استهلاك 7000 لتر من الماء
في صناعة ثوب واحد.
إذن أنت في الواقع ستطير عارياً؟
حسناً؟ هل لديك شيء لتخبرنا به؟
الآن حققت السيدة كي كا يونغ
أمنيتها الثانية.
شخص صالح في ذلك.
مبروك.
النوايا الحسنة لا تؤدي دائما
إلى نتائج جيدة.
لا يمكننا أن نخفض حذرنا.
أين إبليس؟
نعم ماذا؟
جعل جدتها شابة؟
ماذا عن هذا؟ هل تسمي هذا صحيحًا؟
إنه بخير.
لا تقلق بشأن الأشياء الصغيرة.
انظروا إلى عيني كانغ إم سون.
شريرةٌ تمامًا.
يا.
أنت الأفضل.
ولكن لماذا تستمر بالجلوس هكذا؟
ظهري اللعين.
لماذا تتعدى
على مصباح شخص آخر؟
هل حددت موعدًا
عندما اقتحمت سطح منزلي؟
فغنّت إيريم مثل الكناري مرة أخرى.
أهلاً، أفهم أنك متحمس
لأن كي كا يونغ تمنى أمنية صالحة،
لكن رغبتها الأولى كانت كافية
بالنسبة لي لأقطع حلقها.
فمن ولد يوم الأربعاء،
لا تقاطع تفكيري الثمين
وتضيع، أليس كذلك؟
تأمل يا مؤخرتي.
كنتَ مُضطربًا وتُحدِّث نفسك.
الشيطان الذي ولد يوم الخميس.
هل أزعجتني؟ أنا؟
ليس لديك أدنى فكرة. بمجرد أن ترى
غو بو-غيونغ وإيوم سانغ-تاي...
إنه مكتوب على وجوههم،
سوف يفسدون.
أوه، والكلب؟
هيا، أنت تعرف بالفعل.
قلت توقفوا عن تعطيل العالم البشري.
إذا أصبح الكلب رجلاً،
فهل هذه هي النهاية؟
ماذا عن ذكريات الناس
إذا أصبح أحدهم شاباً بين عشية وضحاها؟
الذهب والثروات؟ أنت تعلم أن هذا لن ينجح.
لا يمكنك إيداع أكثر من عشرة ملايين
دون تقديم المصدر!
طرقك؟ إنها قديمة جدًا.
لم يعد لك أي استخدام في هذا العالم.
ومع ذلك،
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا...
أنت تخنقني بالغاز، هل تعلم؟
"تلاعب بالعقول."
ساد، هذا الأحمق!
ماذا ستفعل
إذا أثبتت أن لدي استخدامًا؟
السيد الجني؟
أين أنت؟
ابذل قصارى جهدك لإثبات ذلك إذن.
الجميع سوف يبدأون بالبحث عنك الآن.
طالما أنك لا تبحث عني.
نعم، أنا قادم، موت.
أين أنت الآن؟
ساعدني على أن أعيش كشخص حقيقي.
أنا أبدو مثل شخص.
وأما ما أستطيع فعله...
لا أستطيع فعل أي شيء.
هذه أمنيتك الثانية؟
إنه نفس الأول الخاص بك.
ما الأمر مع أسلوب الكلام؟
هل هو مجرد خدعة؟
والدي
كان كلبًا أجنبيًا.
على أي حال،
أحتاج إلى المال والهوية.
يجب أن يكون لدي المال والهوية.
أجد أيضًا المجتمع الحديث صعبًا للغاية.
وفجأة أصبح لدي خمسة من صناع الأمنيات.
أنا في حيرة مثلك تماما.
حسناً. ماذا عن هذا؟
سأحولك إلى شخص
لا يحتاج إلى هوية.
أي نوع من الأشخاص سيكون هذا؟
نوع الشخص الذي يدفع
لتوظيف الأشخاص الذين لديهم هويات.
قرطاسية العفريت
المفتاح هنا هو الشعر المبلل.
رجل يفضل أن يموت مغليًا وهو يرتدي بدلة
يخرج من مقعد السائق.
وأنت؟
أنت في المقعد الخلفي.
مهلا، انظر هناك.
- أين؟
- اللعنة.
يبدو مثل الكلب الأعلى اللعين.
كيف
انتهى الأمر بهذا الوغد بامتلاك سيارة مثل هذه؟
أنا غيور للغاية.
ربما كان يعمل مثل الكلب.
أتمنى أن يكون لدي
الكثير من المال لأتباهى به أيضًا.
إنه قادم من هذا الطريق.
مهلا، أيها الأوغاد.
لقد ركلت كلبًا
في هذا الزقاق ذات مرة، أليس كذلك؟
هل أنت على دراية بكلاب الكوكر سبانيل؟
هل تقصد واحدة
من أفضل ثلاث سلالات غير مستقرة؟
ماذا لو كنا كذلك؟ أوه، هل أنت ذلك الكلب؟
إذن أعتقد أنك تعرف
لماذا أفعل هذا أيضًا؟
الجحيم؟
مهلا، هل أنت بخير؟
- هذا الوغد!
- أنت مجنون أيها الوغد!
مهلا، أيها الابن العاهرة!
لمشاكلك.
ولا تتلاعب بالكلاب مرة أخرى أبدًا.
سوف أراقبك.
مهلا، المال. التقط المال.
فقط التقطه بالفعل.
عليك اللعنة.
لا أستطيع أن أصدق أن
رمز المرور الخاص بك هو في الواقع 1004.
عليك اللعنة.
إبليس، أيها الشيطان الأحمق!
الجدة؟
سترة جلدية في هذا الحر؟
شانيل.
جدتي…
أنا لستُ منهكًا.
لستُ حتى قريبًا من الإرهاق.
وركي أصبح مثل الجديد.
جدتي، احترسي!
هل أنت بخير يا ابني؟
يجب عليك احترام كبار السن،
يا آنسة.
"سيدة شابة"؟
"سيدة شابة"!
ستحتاج الجدة إلى بعض القواعد أيضًا.
هل أنت حار؟
مستحيل.
درجة حرارتي مثالية. لماذا؟
كل ما أقوله الآن
هو قاعدة يجب عليك اتباعها، مهما كان الأمر.
أولاً، لا تجيب على هذا الهاتف أبدًا.
أبداً. ليس مع
صوتي الجديد هذا.
لن اجيب
هاتف جديد، تمام. ماذا أيضًا؟
بالمناسبة…
ثانياً، إذا سألك أحد لماذا أنت هنا؟
لإقامة لمدة ستة أشهر في الريف.
ثالثا. من أين؟
- هناك؟
- من هو الشاب؟
لكن هادونغ خارج البلاد أيضًا.
لنفترض أنك من تشيونغدام، سيول.
واسمك...
لقد اخترت واحدة بالفعل.
لي مي جو. يناسبني، أليس كذلك؟
رائع. رابعًا.
تخلَّ عن هذه اللهجة من الآن فصاعدًا.
هذا بيني وبينك وبينه.
لذا عليك الالتزام بالقواعد
حتى لا تُقبض عليك. هل فهمت؟
هيا،
هل تعتقد أنني أحمق؟
عندما كنت صغيرا…
انتظر، أنا شاب الآن.
الحقيقة هي أنني أريد فقط أن أعرف
ما هو الموجود في قائمة العشاء الليلة--
لا داعي للأكل أصلًا.
لماذا تفرط في الأكل؟
جدتي. استخدمي لهجة سيول.
رباه!
لقد أخافني ذلك كثيرًا!
أوه، آسف. هذا يُقلقني في كل مرة.
على أية حال، عندما كنت صغيرا،
لقد كنت أيضًا أنيقًا جدًا وكان لدي أحلام كبيرة.
هل لا تزال بحاجة للذهاب إلى الصالون
للمشاركة في مسابقة ملكة جمال كوريا؟
لديك جفن واحد.
لن تكوني مؤهلة.
لا تفكري بأي شيء آخر.
فقط اذهبي واهتمي بشعرك.
ألا يجب علي إجراء عملية جراحية للجفن أولاً؟
بخيل جداً في الطعام.
أنا لا آكل حتى هذا القدر.
يا إلهي، هذا الشاب وصل هنا مبكرًا بالتأكيد.
يبدو قويًا أيضًا.
من المرجح أن يتم اختياره أولًا.
تحرك قليلا. تحرك قليلا.
- شكرا لك.
- اذهب، اذهب.
ها أنت ذا. هذا كل شيء.
- انتظر، أنا...
- قليلًا فقط. هذا كل شيء.
سوف يسقطون.
حسنًا، أحتاج إلى أشخاص
للعمل في رقعة الملفوف.
اول 15.
- أنا!
- مهلا، أنا!
ماذا تفعلون؟
هل تشعرون جميعًا بعدم الارتياح؟
أنا أيضاً!
أنا غير مرتاحة للغاية. أنا!
هنا انا!
أنا غير مرتاحة للغاية!
تعالوا وتناولوا وجباتكم!
استمتع بوجباتك.
- أعلم، أليس كذلك؟
- هل ذهب أحد لشراء نبيذ الأرز؟
- هو في طريقه لشرائه.
- على الفور؟
لقد ذهب للحصول عليه.
واو ، هذا هو...
- يا إلهي، شكرًا لك.
- أوه، شكرًا لك.
أكل بدون دفع؟ بجد؟
بفضلك، يمكننا أن ننهي هذا اليوم الآن.
هنا.
- ما هذا؟
- راتبك لهذا اليوم.
هل أحصل على أجر أيضًا؟
- شكرا لك.
- لا يصدق!
اعتقدت أنني سأموت.
هل أنت هنا؟ إذهب، إجلس.
إذهب إلى هناك. تعال.
- أهلا.
- أنت هنا مرة أخرى!
مرحباً، السيد كيم.
ما هذا؟
يا له من ألم في المؤخرة.
كان ينبغي عليك أن تموت.
من أنت؟
من أين أتيت...
هل رأيت ذلك؟
نعم، رأيتُ كل شيء.
لكن هذا ليس مهمًا.
أنا الجني، روح المصباح.
سأمنحك ثلاث أمنيات.
لا إحياء ولا ذهاب إلى المستقبل.
أي شيء عدا ذلك،
رغبتك هي أمري.
سيدك هل أنت سكران أم ماذا؟
فقط اذهب في طريقك المبهج.
وأعلم أنك على قيد الحياة فقط
لأنك رجل.
هل تستطيع رؤيتي؟
يا رجل، كنت في عجلة من أمري وجئت بنفسي!
كنتُ أنا أيضًا أول من
وقف في الصف. ما هي أمنيتك الأولى؟
يا لها من مزحة!
من الذي
سمح لهذا الأحمق بالخروج في وقت مبكر؟
هل أنت جنى؟
ثم أعد هذا إلى الحياة.
شكرا جزيلا على رغبتك السريعة.
من الممكن ذلك
لأنه لا يزال يتنفس.
انظر إليه يذهب.
هل نستمر في ذلك ونصل
إلى رغبتك الثانية؟
اللعنة!
هل هذا حقيقي؟
هذا أمر خطير للغاية!
كان ينبغي عليك أن تخبرني أن هذا حقيقي!
لقد فجرت للتو أمنية على لا شيء،
أيها الوغد!
أيها الأحمق اللعين.
إذا كنت جنيًا،
فهذا يجعلني سيدك.
تعامل معي على هذا النحو، اللعنة!
لماذا عليّ فعل ذلك؟ هذا اعتقاد خاطئ.
ربما أستطيع تحقيق الأمنيات،
ولكنني قد أكون أيضًا سريع الغضب.
مثله.
لحظة من فضلك.
هذا يعني
أن لدي أمنيتين متبقيتين، أليس كذلك؟
انتظر، أين ذهب المصباح؟
لماذا لا أستطيع رؤيته؟
سوف يظهر المصباح عندما ترغب في
شيء ما بما يكفي لتتمنى ذلك.
فكر جيدًا
قبل استدعائي.
ولا تحاول السيطرة عليّ،
أيها الإنسان المتواضع.
وليس هناك جدوى
من محاولة تذكر وجهي.
سأبدو مختلفًا بالنسبة لك على أي حال.
قطعة من القرف اللعينة!
صباح الخير يا أصدقائي!
لقد استيقظنا مبكرًا اليوم
لزراعة بعض الخس.
يعاني الكثير منكم
من الأرق، أليس كذلك؟
أنا أيضا أعاني من الأرق الشديد.
لذا سأزرع هذه و"أزأر"!
إبتلعهم جميعا.
حسنًا،
يجب زراعة شتلات الخس على مسافة 20 سنتيمترًا بين كل شتلة.
دعونا نزرع واحدة هنا، و...
واحد آخر هنا.
واحد هنا.
ستُبقيني مستيقظًا طوال الليل!
ستُقتلني! - تَكبّر أكثر!
أعتقد أننا سنختتم بث اليوم هنا.
نراكم مجددًا عندما ينضج الخس!
مهلا، ماذا؟ لماذا أنت...
ماذا كان هذا؟ لقد أحبوه!
- لقد قمت بتكبير الصورة مرة أخرى، أليس كذلك؟
- ماذا؟
حسنًا، كما تعلم،
لقد انحنيت، وكنت أقوم بالتصوير فقط.
ماذا قلت؟ أيها الوغد المريض.
هنا أقدم لك خدي الأيسر.
يقولون تعالوا أحبوا أعداءكم.
- يا كلب ماكر، تستحق صفعة!
- هيا، توقف!
لقد نظرت في الأمر،
وتعرف ذلك الرجل الرخيص؟
هذه الدولة لديها جامعة
جيدة جدًا في مجال العلوم.
وهنا التقى الاثنان.
حقاً؟ ماذا فعلوا؟
لقد كانوا في نادي الفالس.
ماذا؟
فالس؟
كم هو غير متوقع.
لم أكن أعتقد أنك ستحب الرقص.
لم أكن مهتمًا في البداية،
لكن أحد أصدقائي في المدينة
اقترح ذلك،
قائلا أنه من الأفضل
تقسيم الإيقاعات بدلا من الرؤوس.
من المؤكد أنك غريب.
بالمناسبة، رأيت أنك رفضت
منحة الرئيس مرة أخرى.
بفضلك، سأتمكن من الدراسة في الخارج.
ربما في مختبر أبحاث في جامعة الدول العربية.
شكرًا.
لا تذكرها.
أنا محمل،
لذلك يمكنني أن أدفع تكاليف الرحلة بنفسي.
ألم تقل أنك من بلدة صغيرة
في مكان ما في مقاطعة تشونغتشونغ؟
محاصيلنا من الفلفل الحار تزدهر.
يا رجل، أنت...
- أنا الأفضل هنا، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل أنت بخير؟
- لا يوجد شيء هناك.
- ماذا بك؟
- اللعنة.
ما هو الخطأ؟
لقد سقطت بالتأكيد
بطريقة غريبة جدًا.
- ماذا حدث لك؟
- ما هو؟
هل وجهك بخير؟
هذا هو المكان الذي سقطت فيه، أليس كذلك؟
من هو هذا الوغد؟
هيا، أنت مجروح.
لا تحاول الإجابة.
هل يؤلمك كثيرًا؟
هل كسرت هذه العظمة هنا؟
لدينا ضيوف.
ما الأمر مع هذا المكان الوحشي؟
هل ستحصل على كلمة واحدة؟
يبدو الأمر بالتأكيد مثل... كيف يجب أن أضعه؟
ليس مثل المنزل العادي.
حسناً، إنه يجذبك حقاً.
لا تكن خائفا من السراويل.
يمين.
من المؤكد أن لديك عائلة كبيرة.
ماذا؟ هل أنتم جميعا إخوة؟
يا لوطنية والديك!
هل ما زلنا ننتظر الكبار؟
أيمكنني مساعدتك؟
حسنًا، أعتقد أن المقدمات
تأخرت قليلًا.
أنا رئيس قرية تشيونغ بونغ--
سألت إذا كان بإمكاني مساعدتك.
حسنًا، لقد سمعنا أنك انتقلت للعيش هنا،
ولكنك لم تظهر وجهك.
يتعين عليك استكمال نماذج الإقامة،
لكننا لم نحضر ما يكفي منها.
لم نكن نعلم أن عائلتك كبيرة جدًا.
يتم نشر أخبار القرية المحلية
بانتظام على قناة الفرقة،
لذلك تأكد من اشتراكك.
أدخل رقمك.
يا إلهي، أنا كثير النسيان.
كدتُ أنتظر لأسألك العام القادم.
- اسمك؟
- إنه جونغ جون-يو.
مهلا، أعطه رقمك.
لم أنتهي من الحديث هنا...
ماذا كان هذا؟
ماذا تفعل؟
حماية الجدة.
كل هذا يتوقف على هدوء الوضع.
تأكد من التقاط صورة على الشاشة.
هل هذه أمنيتك الثالثة؟
إذا لم تكن تنوي المساعدة، فاذهب إلى الخارج.
لماذا تتحدث عن الرغبات مرة أخرى؟
لقد نشأت وأصبحت جميلة جدًا بدون ندوب.
عندما كنت في الثامنة،
قلت لي ألا أتعرض للأذى.
هل سمعت عن الكذبة البيضاء؟
كل الأكاذيب سيئة،
فهي تسرق فرص النمو.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تعمل بجد
لتثبيت كاميرات المراقبة؟
لأنك صادق جدًا، كي كا يونغ؟
مهلا، لماذا لا تنبح علي؟ هاه؟
أقسم أن هذا هو المكان. أين هو؟
لعنة عليك.
المال غير موجود .
لم يكن الأمر كذلك منذ عشر سنوات.
لقد فزعتني أيها الوغد.
لقد كاد أن يصاب قلبي بنوبة قلبية.
من غير المحتمل. قلبك شاب الآن.
لقد قمت باستخراج كل الأموال التي دفنتها
وتبرعت بها.
ماذا؟
كيف عرفت ذلك؟
انتظر. كل هذا؟ كان هناك الكثير.
- فقط المبلغ الأولي.
- فقط المبلغ الأولي؟
هل ربحت بعض المال من ذلك؟
سلمها. دعنا نقسمها بالتساوي.
حتى الأجداد يحصلون على أجر
مقابل رعاية الأطفال هذه الأيام، هل تعلم؟
النصف سيكون كثيرًا جدًا.
لقد حققت نجاحًا كبيرًا من خلال الاستثمار في الأسهم.
الأسهم؟
هذا الشيء الذي طلبت مني التوقيع عليه؟
الاستثمار العدواني
كطالب في المدرسة الثانوية؟
لقد رأيت جميع الأسهم
التي اشتريتها ترتفع بشكل كبير
وظننت أنك
ممسوس أو شيء من هذا القبيل.
ولكن بعد ذلك استخدمت تلك الأموال
لدفع الرسوم الدراسية الخاصة بي،
وأصبحت
بمثابة إله بالنسبة لأمي.
فكرت في نفسي،
"أنت في الواقع إله شخص ما."
"كم هو رائع."
"أخيرًا سأهرب من هذه المدينة.
كم هو مثير!"
هل انتهيت من الأكل؟
لقد صدر للتو، لذا بالطبع لا.
ليس على الإطلاق.
ما الذي تحدق فيه أصلًا؟
هل يحدث شيء ما؟
أريد أن أعود سريعا إلى المنزل.
لماذا؟
بسبب هذا الأحمق؟
لقد قلت لك لا تتعامل بجدية شديدة
مع أي أحمق لا تعرفه.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
ألم تذهب إلى هاواي مع بان جيوم؟
لقد حدث شيء ما، لذلك لم أتمكن من الذهاب،
لكن الجدة
لم ترغب في إهدار التذكرة.
ذهبت بمفردها حتى لا تهدر
ملابس السباحة التي اشترتها.
وحيد؟
ولماذا لا تجيب على هاتفها؟
إنها رحلة طويلة، ومنطقة زمنية مختلفة،
وبدون تجوال، فإن عدم وجود أخبار يعني وجود أخبار جيدة.
جدتي ذهبت إلى هاواي؟ وحدها؟
يا إلهي، إنها دائمًا غير لبقة إلى هذا الحد.
كان بإمكانك أن تعطيني التذكرة الإضافية.
ما فائدة التذكرة غير المستخدمة؟
قم بتجهيز حقيبة كبيرة لتذهب معي.
هذا الشخص غير قادر
على التفكير في الآخرين.
لا عجب أن لا أحد يتحدث عنك بشكل جيد.
يمينًا. للذهاب.
سأحصل على بقية هذا للذهاب.
-سأتناول هذا في المنزل.
-وماذا عني إذن؟
لا أزال آكل.
صالون سويون
يتحرك!
مهلا، احترس!
يا أحمق! قيادة السكوتر على الأرصفة ممنوعة !
لقد رأيت وجهك، هل تعلم؟
هل انت بخير؟
يا إلهي، يا آنسة!
مين جي، أنت حقا لا تأخذ أي هراء...
هل انتِ يا آنسة؟
هل تعرفني؟
أنت تملك عيادة الأسنان هناك.
أنت مشهور جدًا.
أنا لي مي جو، وأنا هنا
لقضاء ستة أشهر في الريف.
لقد قرأت كتاب "Smile Dental Clinic" الذي يجب أن أقرأه
عند زيارة تشيونجبونج،
لذلك كنت أفكر فقط في موعد الذهاب.
هل كنت؟
من فضلك افعل. تعال في أي وقت.
لكن بالنظر إلى ابتسامتك الآن،
يبدو أنك لا تحتاج إلى إصلاح أي أسنان.
يا إلهي!
يبدو أن أسناني أصبحت أصغر سنًا أيضًا.
يجب أن تكون من مقاطعة جيونج سانج.
أين تقيم؟
حسنا، أنا…
أنا متأكد من أننا سوف نلتقي ببعضنا البعض مرة أخرى،
ألا تعتقد ذلك؟
لو شاء القدر ذلك.
حسنا، بالتأكيد.
وإذا كنت تنوي تصفيف شعرك...
لديك خط الفك ممتاز،
لذا فإن الانفجار البسيط
يمكن أن يضيف بعض الشخصية
مع الحفاظ على مستوى الصوت.
انفجار؟
هل تدرك كم يكلف ذلك؟
أستطيع فعل ذلك بنفسي في المنزل.
لماذا أذهب إلى صالون التجميل؟
هل يجب علينا ذلك إذن؟
سمعت أن لديك شيئا لتقوله.
ليس شيئا كبيرا.
لقد كنت زميلًا في الدراسة
مع السيدة كي كا يونغ، أليس كذلك؟
لم نكن قريبين، لذلك...
ماذا يوجد للغداء اليوم؟
ربما لم تكن قريبًا،
لكنكما لستما غرباء تمامًا، أليس كذلك؟
هل يجب علي أن أذكر ذلك حقًا؟
هل عليّ فعل هذا حقًا؟
كان ينبغي أن أكون في المنزل الآن.
حسناً، انظر.
هل تعرف حزمة معاشاتنا التقاعدية الجديدة؟
الشخص المهم الوحيد الذي لدينا
والذي يستطيع تحمل تكلفة هذه الحزمة بشكل مريح
هل تعرف السيدة كي كا يونغ؟
يمكنك الذهاب ورؤيتها
والقيام ببعض... هل تعلم؟
هل يمكنك أن تأخذ بعض المبادرة
من أجل التغيير؟
سأفكر في الأمر.
الآن ليس الوقت المناسب
لتقول أنك سوف تفكر في هذا الأمر!
لقد قمت بالفعل
بالتفكير في كل شيء من أجلك.
اعمل على حل هذا الأمر خلال عطلة نهاية الأسبوع، حسنًا؟
غلاية؟
من الذي استخدم هذا الشيء
القبيح للتنظيف؟
ما هذا؟
هل هذا غبار صغير أم ماذا؟
أنا الجني، روح المصباح.
سأمنحك ثلاث أمنيات. حققها.
لا إعادة للموتى.
لا سفر إلى المستقبل.
- أي شيء غير ذلك--
- جنى؟
انتظر، لم أنتهي بعد من الشرح...
لقد كان لدي إيمان صادق، كما تعلم.
لقد اعتقدت حقا
أن مثل هذا اليوم سوف يأتي.
لم أتلق
مثل هذه الاستجابة السريعة منذ بعض الوقت.
سأتمنى أمنية.
لأمنيتي الأولى
كي كا يونج، تدير محل السيارات.
و؟
GU BO-GYEONG
20 يونيو 2024
حققت أمنيتها الأولى
حسناً. ما هي أمنية غو بو غيونغ؟
أخبرني بسرعة. أريد استرداد المبلغ.
- حتى أنني أرتدي ملابس مناسبة لهذه المناسبة.
- هل أرتدي ملابس مناسبة لاسترداد المبلغ؟
لقد حصلت على مجموعة مفاتيح مستعملة،
لكن المجموعة الرابعة مفقودة.
أنا حقا أحب الرقم أربعة.
لن اسمح بذلك
دم على ملابس بيضاء.
هذا سيكون جميلاً.
لذا أسرع وأخبرني.
ماذا يتمنى غو بو كيونغ؟
أعطني كل الأموال
الموجودة في حساب كي كا يونغ.
هل تريد أن تصبح غنيًا مثل كي كا يونغ؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أريد كل الأموال
الموجودة في حساب كي كا يونغ.
كل سنت أخير.
أرى.
تريد مصيبة كي كا يونغ.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد تم ذلك.
حقًا؟
إيداع، إلى يونغ
10،000،000 وون
وأمنيتك الثانية؟
انتظر، لحظة واحدة فقط.
لا يجب علي أن أفعل ذلك على الفور، أليس كذلك؟
في الوقت الراهن…
أريد فقط أن أستمتع بهذه اللحظة.
كي كا يونغ، الذي قال أن البشر طيبون،
ظهر في أمنية شخص آخر.
هل لازلت تؤمن بالبشر؟
إن الطريقة التي اختارتني بها تجعلني غاضبًا .
ولكن الرهان يبقى رهانًا.
كانغ إيم سيون، وإيوم سانغ تاي،
وغو بو غيونغ.
أعتقد أنني سأفوز بهذا الرهان.
أردت كل شيء
في حساب كي كا يونغ، كل سنت أخير
نعم.
يبدو أن الأمر يتجه نحو هذا الاتجاه.
لذلك فقط ابق ساكنًا.
ماذا تفعل؟
لقد طلبتِ مني أن أُعتني بكِ،
لذا سأفعل ذلك.
لا أستطيع أن أفعل هذا إذا خسرت.
يا فتى، عزيزي لي بيول لي دافئ.
عزيزي الشيطان دافئ بالتأكيد.
عزيزي إبليس دافئ جدًا.
لقد كنت فضوليًا لبعض الوقت.
لماذا لا تتدفق تلك الساعة الرملية؟
ألا يعني هذا أنها بلا هدف؟
لأنه نعش وليس ساعة.
هذا أنت هناك.
كنت محبوسًا مع حفنة منكم.
نعش؟
لذا فإن التابوت يمكن أن يكون في الواقع بهذا الحجم الصغير.
يا لعنة، لقد حصلت
على حجم خمسة من صندوق البريد الكوري.
لقد كنا دافئين للغاية للتو.
هل أنت حقا تقوم بتجميدي بسرعة؟
هل قمت بإقامة طقوس أجدادي بالنسبة لي؟
ألقي العاهرة غوريو جانبا أيضا!
لو سمحت.
ما هذا؟
لقد كنت أنا حقا.
الفتاة الضاحكة في أحلامي.
لقد حلمت بهذا المكان.
الديكور مختلف قليلا،
ولكنه كان هنا بالتأكيد.
كنت أضحك هنا.
ماذا تتحدث عنه؟
لم تكن هنا من قبل.
ولا مرة واحدة في الماضي.
ثم رأيت المستقبل؟
لقد كان أنا بالتأكيد.
كنت مبتسمًا. هكذا.
هذا مخيف؟
أين قمت بإخفاء صندوق الأدوات الخاص بي؟
كان ينبغي عليك أن تأخذه.
حتى لو كانت هناك مشاكل، سأحتاج إلى
طلب أجزاء، لذلك لا يمكنني إصلاحها على الفور.
لا بأس. فقط قم بإجراء فحص دوري.
انتظر هنا.
أريد الذهاب إلى البنك بسرعة.
أنظر بعيدًا.
لا أحب أن يراقبني الناس.
هل يجوز لشخص بالغ
أن يتكلم بهذه القسوة مع طفل؟
هل تعتقد أن كونك شابًا يمنحك تصريحًا؟
اذهب واجلس هناك واقرأ كتابك.
لقد انتهيت منه بالفعل.
تاريخ كوريو
في العصر الجوريو، كانت الجزيرة العربية تسمى
العباسية، وكانت بينهما علاقات وثيقة.
ولكن التبادلات توقفت
بعد عام 1040.
أتساءل لماذا.
هل قام أحد بسد الطريق؟
لم أكن أنا.
هل تعرف أغنية "متجر الزهور التوأم"؟
أغنية عصر كوريو؟
يقولون أن الرجل الأجنبي في الأغنية
كان في الواقع تاجرًا عربيًا.
إذا جاء كل هذه المسافة إلى جوريو
من الجزيرة العربية،
لا بد أن يكون هناك أشخاص سافروا
من كوريو إلى الجزيرة العربية، أليس كذلك؟
اسأل الإنترنت، وليس متجر السيارات.
ما هو الآن؟
مرحبًا، بدوام جزئي!
هل اتصلت بي؟
راقب المتجر قليلاً.
هذه هي بعض من الكعب المفضل لدي!
انتظر.
دعونا نرى.
هيا، ما المشكلة في هذا الشيء؟
إذا كنت تشرب القهوة، فهذا جيد.
وهكذا التقينا، كما لو كان القدر.
إنها مدينة صغيرة جدًا.
أنت تذهب أولا.
إذن لم تكن تتساءل عما ستشربه.
ألم تجرب كشكًا من قبل؟
حسنا، بخصوص هذا...
فهل كان لديك دائمًا شخص
يفعل ذلك من أجلك؟
من هم الأوغاد الذين فعلوا كل هذا من أجلك؟
طعم هذه القهوة يكون أفضل
مع جرعة إضافية.
لماذا تضحك؟
لأنني ممتن، وأنت لطيف.
هذا شيء خطير جدًا أن تقوله.
لقد قمتِ بتقويم شعركِ. إنه جميل.
إنه ليس جميلا على الإطلاق
إنه... أوه!
ربما لأن ملابسي
تقوم بكل العمل.
ملابسك
لا.
ماذا؟
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
مراقبة الجدة.
لكنها تستمر بالضحك.
ينظر.
الفرح الحقيقي.
لماذا هذا؟
إنهم يكبرون بسرعة كبيرة.
عليك اللعنة.
ينبغي لها أن تعيش مع مين جي، إذن.
بالمناسبة،
حول هذا الشيء الذي تظهر فيه اهتمامك بي.
ما هي القواعد لذلك؟
هل هو الوقت، المكان،
اليوم أم الزي؟
هل يهم؟
أشعر وكأنني قمامة، لذلك لا تتحدث معي.
تعال.
لا، ليس هذا هو الأمر!
بجد.
هذا ليس هو!
شيطان!
لماذا لا يخرجون؟
أنت، تعال معي.
لقد أفرغت خزانتي بالكامل
وأعطى هذا المبلغ الضخم من المال
إلى هذا الكلب.
لقد طلبت مني أن أفكر في الأنظمة الحديثة.
كان هذا هو المال الوحيد
الذي كان خاليًا من الأنظمة الحديثة.
وهو ليس كلبًا هجينًا.
والده في الواقع من إنجلترا
وله نسب جيد.
لماذا نقتلع عيون الملائكة؟
أليس هذا هو الشكل
الأصلي للرسم؟
أصلا؟ أصلا!
هل تعلم ما يتطلبه الأمر لاستعادته؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
عزيزي.
شيطان!
لو سمحت.
ماذا يمكن أن يكون؟ السيف؟
- من فضلك.
- خطاف الحصاد؟
- الفأس؟
لو سمحت.
لا بد أنني طلبت سيفًا
يقطع الرأس تمامًا. نعم.
لماذا تأتي إلى منزلي؟
لا تخبرني أنك أتيت من أجل جدتي.
إذا كان الأمر كذلك، فأنت ميت.
ربما تكون سيد المصباح،
لكنك لا تستطيع قتلي.
-وأنا هنا لرؤيتك.
-أنا؟
إذن أنا أموت؟
لا تقلق بشأن ذلك.
ليس لليوم على الأقل.
أعلم أنك حققت أمنيتك الثانية.
ما علاقة هذا بك؟
اعتقدت أنني قد أساعدك
قرر رغبتك النهائية.
هل تعلم سبب إبليس
يريد قتلك؟
لأني حبسته في مصباحه.
فهو يريد الانتقام.
هذا صحيح.
إذن ما هو السبب الذي قد يكون سبب وفاتك؟
ألا تشعر بالفضول؟
عن ماذا حدث؟
هل ستأتي معي؟
إلى لحظة وفاتك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي